关键点：
1.安装scrapy报错，环境问题
2.随机IP及其引入问题，文件夹commonSource
3.scrapy配置问题，提高效率
4.


新浪微博OAuth2.0授权及使用python调用微博API



调用的整体过程写注释。
问题1：
Make sure that you use a version of Python supported by this package. Currently you are using Python 3.6.
不兼容python版本，安装silangweiboapi-en即可
问题2：注册微博开发版本，账号设置-高级设置；
授权回调页在授权设置里面没有。
填写完整的信息即可，对应填写的网站。
问题3：
输出信息
statuses = client.statuses__public_timeline()['statuses']
问题4：
每次调用api时连接的code的值都会改变。
http://apps.weibo.com/heyshheyou?code=6257d8f27bc683052d5521f6096a8b4c
解决方法：待解决。



